Написать ответ - почему массивы в JS являются "неправильными" и совмещают в себе несколько
структур данных? Какие ?

Массивы в JS считаются "неправильными" из-за некоторых особенностей их реализации,
которые делают их несовместимыми с некоторыми строгими определениями массивов,
используемых в других языках программирования.

Массивы фактически являются объектами в JS,
и их свойства (элементы массива) доступны через квадратные скобки ([]).
Массивы могут содержать "дыры" или "пустые" места между индексами,
что не характерно для массивов в некоторых других языках.

В JS, каждый объект имеет уникальный ключ, который можно использовать для доступа к свойству объекта.
Массивы используют этот ключ в качестве индекса, что делает их похожими на хеш-таблицы.

В некоторых языках программирования, например в C и GO, массивы имеют фиксированную длину.
Массивы которые после переполнения элементами, увеличивают свою длину, называются динамическими массивами.
В JS массивы динамические.

Массивы в JS являются ассоциативными массивами, поскольку их элементами могут быть объекты с произвольными
ключами, а не только с числовыми индексами. Они также являются итерируемыми объектами и могут быть использованы в
циклах for…of или переданы в качестве аргументов функциям, которые принимают итерируемые объекты. Массивы ведут
себя как списки, так как хранят элементы в определённом порядке и этот порядок сохраняется при
добавлении или удалении элементов.